距離BoB正賽
時間 : 剩餘65分
不過  無論你是打著假名號的冒牌貨  還是真貨
總有一天  我會把你殺掉
死槍於第二屆Bullet of Bullets之後開始活動
Death Gun
兩次罪行都是在眾目睽睽之下進行的
恐怕在那之前為了不引人注目
而專注於角色強化的可能性很高
果然沒有用死槍這個名字報名參加啊
Death Gun
不過  對那傢伙而言  BoB是最好的舞台
他一定會出場的
一定要找出死槍虛擬角色的名字
Death Gun
再次和那傢伙…
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
Bullet of Bullets
距離BoB正賽
時間 : 剩餘36分
吶  詩乃
詩乃小姐
詩乃姐姐
詩乃…
別喊了  招呼剛才都已經打了吧
現在你又有什麼事嗎
沒什麼
我就是想在正賽開始之前能不能進行有意義的情報交換
如果你不介意的話…
好吧  反正肯定是我一個人講個不停
我…我也不是…沒這個意思
本次大賽您的狀態如何呢
關鍵時刻就用那傢伙一決勝負
好壯觀啊
正賽總是人聲鼎沸的
ZXED不參加  因此正賽充滿懸念
如果要準確預測的話就用這個
選手的絕密情報只要1000 Credit哦
闇風  我可全押在你身上了
huuka的倍率呢
戴因嗎  雖然他的裝備和能力都不錯
但還是一如既往地不起眼呢
這次就算發揮得好也就十五名左右吧
要說黑馬的話  里奇是個不錯的選擇
你說誰不起眼
對不起！
這次我可是脫胎換骨了哦
喂  那是桐人吧
聽說用光劍砍了不少敵人啊
冷美人狂戰士啊  不錯呢
不  果然還是選詩乃吧
我也想被小詩乃擊中啊
說得是啊
我想被砍
那你去ALO好了
啊  抱歉
對不起  桐人小姐
你們…
要為我加油哦
桐人  加油哦
我把全部財產都押在你身上
你在做什麼啊
距離BoB正賽
時間 : 剩餘20分
也就是說  正賽就是把三十個人隨機安置在同一張地圖裡面
只要遭遇對手便開始槍戰
存活到最後的傢伙便獲得優勝對吧
我就說吧  你就是想讓我把方方面面都解說一遍嘛
況且那些情報都有寫在運營商寄來的郵件上吧
我…我是看過了
那個  我只是想確認一下自己的理解是否正確
話要看怎麼說呢
基本上就如你剛才所說的
正賽是三十名參賽者在同一張地圖裡的遭遇戰
開始位置雖然是隨機的
但和每個玩家之間至少會距離一千米
一…一千米？
也就是說地圖相當地寬廣啊
你真的看過郵件了嗎
正賽的地圖是直徑十公里的圓形場地
是個有山、森林和沙漠的復合舞台
時間帶也是設定在下午開始
因此不會有絕對優勢或劣勢的裝備或能力
那樣真的能發生遭遇嗎
畢竟這是個用槍互相射擊的遊戲  地圖需要這麼大
而且參賽者都會自動擁有一個叫「衛星掃瞄接收器」的道具
衛星？是指間諜衛星還是什麼嗎？
沒錯  系統設定每十五分鐘就會有監視衛星經過上空
這時  全員的接收器都會收到地圖內所有玩家的位置情報
也就是說  潛伏在同一個地方的時間上限是十五分鐘嗎
正是如此
可是  這種規則對狙擊手不利吧
用一發子彈殺死一個人再移動一公里  十五分鐘綽綽有餘
是…是這樣嗎
那沒事了吧  下次見到你時…
等…等一下
你還有事？
接下來才是我想問的重點
那個  我想問個奇怪的問題
初次參加BoB的參賽者中  有幾個名字是詩乃不知道的呢
啥？你問這幹嘛
拜託你了  告訴我吧  這對我很重要
好吧 只有名字的話是沒什麼關係
初次參加的人…
除了某個讓人火大的光劍使之外  只有三個人
三個人？什麼名字
嗯  槍士X和PaleRider
還有…這是Sterben嗎
死槍就在這三人之中嗎
Death Gun
到底怎麼回事
什麼都不說明就只是一直提問
啊…嗯…
再支支吾吾的話我就要生氣了哦
不…那個…
什麼啊  你打算在賽前激怒我  好讓我在比賽上失誤嗎
不  不是的
不是那樣的…
昨天的預賽時你的態度突然變得很奇怪  是跟這件事有關嗎
誒
啊  對啊
昨天突然被過去在同一VRMMO遊戲的傢伙搭了話
估計就是剛剛那三名玩家中的其中一位
是朋友嗎
不  是敵人
我應該曾經和他認真地相互廝殺過
但我現在卻連他那時的名字都想不起來
誒  相互廝殺…
敵人…
是因為隊伍間的糾紛或結仇…  像這樣的問題嗎
不是的  是彼此拼上性命的爭鬥
那傢伙…  還有那傢伙所屬的集團
做出了不可原諒的事
和解是不可能的  只能用劍做個了斷
我對此並沒有後悔
但是…
我逃避了我應該背負的責任
強迫自己忘記這一切直到今天
可是  我不能再允許自己繼續逃避
這次我一定要直面這件事
真抱歉  說了奇怪的話
請忘記吧
即使如此你還是能扣下扳機嗎
如果那支槍的子彈  真的能殺死現實中的玩家
然後  如果不殺了對方  自己或者某個重要的人就被殺害的話
那樣的情況下  你也能夠扣下扳機嗎
桐人  你該不會…曾經在「那個遊戲」中…
啊  對不起  問了不該問的事
不  沒關係的
桐人
嗯？
詩乃？
該到待機室去了
否則沒時間檢查裝備和調整身心狀態
啊…  也是啊
我知道你也有一些難處
但可不能和與我之間的約定混為一談啊
昨天決賽的帳 我一定會跟你算清楚的
所以  我可不准你被其他傢伙擊敗
我知道了  和你碰面之前一定會好好活著
謝謝
喜歡槍油和硝煙味的戰士們
準備好了嗎
購買彩券的時間快要截止了哦
來吧
VRMMO中難度最高的遊戲GGO的最強玩家將在今晚誕生
MMO動向將為您直播現場戰況
來吧  倒數開始了
10  9  8
Bullet of Bullets  Start！
Bingo
好啊
幹得漂亮  小詩乃
活下來的還有二十一人
戴因像是在被追趕著
里奇使用重型機關槍迎擊
自己應該不會主動移動
作為目標的話應該會選戴因他們
那傢伙  不知道是不是還活著
誰管他啊  那種傢伙
可惡  那傢伙是怎麼回事啊
快點給我出來吧
看我把你打成蜂窩
無論什麼時候都要注意背後哦  戴因
誰！
等一下  我有個提案
在這種情況下不論提案還是妥協都是沒用的
總會有一個人要死  只有這樣
拜託你了
我不想讓對面發覺
什麼意思
在那邊橋上的戰鬥我想看到最後
在那結束之前我想請你不要出手
看了之後你準備幹什麼？
雖說要視情況而定
不過我會離開這裡  不會攻擊你的
我有可能會從你背後狙擊你啊
那樣我也沒辦法
請你諒解我  馬上就要開始了
這些都結束之後你能認認真真地跟我決鬥一次嗎
嗯
你給我小心點呀
如果那傢伙準備移動的話
我會在那之前射他的
我知道了
不  你等一下
怎麼回事
可惡
那傢伙  好強
減輕了裝備重量  從而提升了立體機動力
而且…敏捷技能非常地高
該死的
可惡
既然都已經換好彈匣了
趕快在腰間把子彈射出去不就好了
那個藍色的傢伙好強
那傢伙就是在那個斗篷下的人嗎
是敵人
我應該曾經和他認真地相互廝殺過
我要射他了
我知道了
但是如果那傢伙就是那個男人的話
這麼近的距離你認為他能躲開嗎
別跟我開玩笑了
我聽漏槍聲了嗎
不  確實什麼聲音都沒有聽到
到底是怎麼回事
能想到的是發動聲比較小的光學步槍
如果是實彈槍的話就是配上了消音器
不過應該還沒有死  為什麼一動都不動
貌似是從森林那邊射出來的
不  我覺得是更遠距離的狙擊
就我剛才確認的從這兒到橋的情況來看
周圍一公里以內沒有其他人
話說  桐人
你到底是從哪冒出來的
呃  我在追那個叫做PaleRider的傢伙
啊  原來如此
什麼啊
話說被掃瞄的時候  我正在那河裡游泳
我一直潛在水裡  所以才沒有被衛星發現吧
你那身裝備怎麼游泳？
當然我把所有的裝備都給卸了下來
放回道具欄裡去了
潛在水裡就不會被「衛星掃瞄接收器」捕捉到了對吧？
我記住了
詩乃  那傢伙的虛擬體上  有奇怪的光影效果
電磁震撼彈？
什麼時候在那兒的
Silent Assassin？！
那把槍的名字嗎？
嗯
是將消音器作為標準裝備的高性能狙擊槍
它在GGO裡存在的傳聞我是有聽說過
但我是第一次親眼見到
竟然能使用那種槍…
這傢伙是何方神聖
他是想用手槍給他最後一擊嗎
詩乃  快開槍
誒  射哪個
那個破斗篷男啊
拜託了  快開槍啊
快！
在他開槍之前！
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  死槍